# 配置、调试、试飞

本文地面站以MP为例。

---

## 第一步 地面站的安装和启动

* 选择端口和波特率

* 安装固件
  > 初始设置---安装固件 Legacy -- 加载自定义固件


## 第二步 设置机架类型

## 第三步 加速度校准

## 第四步 指南针校准

## 第五步 遥控设置及校准

### 遥控器设置

1. 系统设置

2. 机型设置

3. 相位设置

4. 辅助通道设置

5. 接收机模式设置

### 地面站设置

> 初始设置——必要硬件——遥控器校准

## 第六步 飞行模式设置

> 初始设置->必要硬件->飞行模式

## 第七步 飞控的解锁与上锁

## 第八步 失控保护设置

使用最多的失控保护有:油门失控保护和低电压失控保护(需电流计)。

### 设置油门失控保护

#### 遥控器设置

#### 地面站设置

> 初始设置--必选硬件--故障保护


## 第九步 电流计设置与使用

> 初始设置->可选硬件->电池监测器


## 第十步 整理绑扎，安装桨叶及试飞

第一次去公园试飞，由于没控制好，摔下来摔断了一根腿

<p align="center">
  <img src="/img/hw/IMG_1326-min.png" style="width:80%">
</p>

<p align="center">
  <img src="/img/hw/IMG_1327-min.png" style="width:80%">
</p>

用强力胶粘好后，在小区内成功试飞

<p align="center">
  <img src="/img/hw/IMG_1328-min.png" style="width:80%">
</p>
